ola amigos mios soy el cardo
aveces nos encontramos con imágenes...
De gente haciéndose selfies de mierda
Qué parad ya por favor estais como ¡PUTAMENTE OBSESIONADOS CON LOS SELFIES!
y a veces nos encontramos imágenes con...
MAS SELFIES DE MIERDA ¡PARAD YA!
pero en ocasiones
*silencio*
veo muertos
de Vietnam
*música triste comienza, disparos, acercamiento a la cara*
y en ocasiones nos encontramos con imágenes que tienen significados ocultos
o que no los tienen, pero tú si les puedes dar y
no sé como pero  "ehpero que se mehore"
son imágenes que tienes que mirar entre ochienta (80) y noventa (90)
ya está ya paro
asi que si les digo que las imágenes de hoy...
van a ser...
... *no recuerda* ...
¿Cómo te quedas? WUOWUOWUOWUO
Dalas review
¡Mini!
Lo estáis viendo verdad?
estáis viendo el significado oculto tras esta imagen verdad
¡Claramente! es
una incitación subliminal al sexo
y tambien parece la torre de sauron por cierto
Esto para quien NO lo sepa
Es una forma de decir que los niños
ehh...ejhshkln *balbucea sin sentido*
al mismo tiempo
son unas medusas
porque  cuando...
los tienes, te pican
*se le olvida*
y ya no te quita su... beww
picadura , hasta emm... *se pone a pensar*
eso pegaria mas con las sanguijuelas ¿no?
...
Da igual que los niños, no tengais niños
es lo peor que puedes hacer
esto no tiene la imagen  un significado oculto
el extintor tiene
un interior oculto
¿sabéis lo que extingue?
neuronas
BA DUM TSSS  (repetido varias veces)
sabéis que
extingue tambien esto
Neuronas
Sí, sé que es lo mismo
pero es que esta metiendo
una pajita en una naranja
como pretende beber...
como *perdiendo la paciencia*
que pretende conseguir
metiendo una pajita
dentro de una naranja
esta gente le ha ganado la guerra a la madre naturaleza
estos son el mejor ejemplo de humano
porque
aunque llueva
o haga sol
ellos celebraran
su puñetera fiesta de cumpleaños
enserio, mirad , hasta estan puestos
los globos aun y todo
los puñeteros globos están ahí colgando
Pasan de... Fiesta de cumpleaños al aire libre a...
Fiesta de cumpleaños en un submarino...
Vamos a pasarnos todos los germenes y ahogarnos en un espacio de muy poco aire y muy reducido
O a lo mejor... Es que estaban fumando cosas ... Y estaban haciendo un Submarino
Y han pasado de estar así *Serio* Ha estar así *Ahora feliz* *Serio de nuevo *
Se me esta llendo la pinza denuevo
a una persona le dijieron un dia
el agente inmobiliario le dijo
yo no soy agente inmobiliario , soy productor  porno
Y la otra persona le dijo , pero quiero comprar un atico duplex
y el otro agente inmobiliario Fake le dijo
pero esto es un casting caught
ojo como me se los titulos :v
Hay personas que en ingles no sabe decir ni una sola palabra pero cuando entran en las paginas de porno ponen  emmm
*titulos porno*
bueno tenian una una... un diccionario andante en ingles cuando te metes en las redes porno
pero del resto no saben decir
hello my name is pepito
bueno qué me voy del tema la cuestieno (risas)
el tio dijo a la gente que queria
un dúplex y el agente muy de dijo oye
chico y otra en un ático dúplex pero
tengo un piso... un piso mas justo al lado
y dijo... no digas más
y se hizo una puñetera escalera para hacer
realidad su sueño tener un ático
dúplex que ni siquiera es atico pero bueno no pasa nada
me estoy montando unas putas historias
y una paranoia con cada imagen que estoy flipando
y no me estoy fumando nada (risas)
yo no fumo, fumar es malo
esto es lo que pasa, cuando un tiburon pisa un lego
(ruidos de terror) y (risas)
esto es lo que ocurre cuando transforman a ET en una bolleria
Emmm de panaderia (pensando)
aun sigue entre nosotros
casa mi casa
esto es lo que pasa cuando los furris
invades nintendo... básicamente
eh chico... si tu tu... quieres comprar algo de jumanji
yo tengo mucho preparados para ti si los quieres
esto es lo que pasa pasa cuando los ángeles son despedidos de su trabajo
es una situación muy dificilh
la verdad no se si sois consientes del tema pero
es un tema serio
porque me acuerdo que cuando yo estaba en el bosque
escapando de un pederasta y encendí mí primera serilla
recuerdo ver como un angel
caía del cielo caía justo delante mía
se levantaba y yo le decía ya cayó del
cielo y lanza y me decía 'gracias por
el piropo y yo le dijo no en serio te haz caido del cielo (risas)
entonces me dijo el ángel y oye tienes trabajo para mi
y entonces me di cuenta de la
verdadera crisis que había en el cielo
porque si tú vives no creo en dios
un ángel del cielo como que él dice no
creo la sala puesto
si creeis en las hadas vale
ah falta de mesas gamer preparadas para
(palabras raras) para conseguir todos los videojuegos del... jugar muy
bien vale espera son viejas borracheras
en medio del parque es buena idea yo lo
he probado muchas veces yo lo he probado muchas veces
mucho voy al portátil y pongo el portatil encima
deeee
sios fijas un poquito y entendes un poco de ingles
y teneis un programa de
reconstruccion deeeee pixeles
de los  que funcionan las series de CGI
también debería tener un programa que
pueda con mínimas que está integrada y
convertido en imagen real por
espalación braña verón debió nunca
sacó bien verdad no existe reloj y
adivinen grande de decapitados actores
del mundo y tan pobres y telefónica no
es verdad no es declaración bien ya ha
cambiado ya la buena mesa segundo aquí
dice no es una salida por si alguien
quería confundir mensajes la salida
porque el noreste una salida es
membranas alas
ayoman te llevan a esta chica y esta
venganza pensando miras a vez que me ha
perdido apenas por dos ex y paralice
esta gran cientos de personas como él
hace una foto sexy para instar a
suspenso en las noticias de plastex es
que podría desistir y despidió pensar
mirar 56 sencillas pero en medio de unas
veces es relativamente para la
fotógrafa parís para un td portal la
foto y le van a cuenta y estarán
presentándose para incordiar nubes
esto es lo que quiso terminator la
última en que fue a tierra en bethesda
en un local gay como hizo en la segunda
o platas y robarle la chaqueta de cuero
a aún con menos brother humo era de
historia pues después de comprar que
también una opción antes de partir las
de otras ante este niño bien helada
le deseo ser cauta el bulldog que estén
y más estaba aburrido es poca y dijo en
el affaire un principio que se preguntó
pérez pan no perdones a ser pronto al
panadero que veo en él pero en que él
pregunte lo le preguntó si quieres en
la cabeza niño y el niño le dijo
un atento parece bien pero quiero dijo
no de gaza
y en niños después
a las urnas y eso me da mucho de mí
tonterías de hoy y demás tonterías
como una mera puesta en mí es decir
menor y además de oyentes cómo se me
hacen ya la mina en ver partidos lidera
de las imágenes está oculto en la
final lo culto es mi cerebro
además es ya podemos decir que esa
mexicana da automáticamente es noticia
es un peinado así de las jam enredada
con bea permitan a medio
y esas armas útiles o sífilis de orden
de arresto pero al escudo más nombres
que azaña españa para que el cádiz
quedará hasta el final quiero
anunciaros una cosa muy guay y es que el
canal de mi hermana que estarían mí
así que hemos sacado un videoclip
puntual y si de una que es una cover the
closer y está súper guay con escenas
de aed y así todos ni a ésta como la
es muy rara que se queda dos súper vale
la pena que le mesas serán mixtas ha
obtenido la primera inscripción merma
de los divertidos ro mi primer juego que
se llama fueros por antamina tenis la
segunda línea es que pidan ya está
disponible es tiempo es lo que dice ser
uno de plataformas tipo como la de crear
bandicoot pedra calafias multijugador en
línea es decir que puedes jugar con
hasta cuatro amigos online que nos demos
una mini juegos estará una en un cesto
modesto y anabella quintero al menos ya
podéis ir probándolo ir viendo cómo
son pillados perdón si es un juego que
cualquiera puede jugar incluso la gente
que no sabe jugar a muchos juegos así
que es un regalo ideal en san valentín
para nuestra novia o novio no gamer
está estupendo país ya no lo es los
perros nieto
muchas gracias a todos pues aquí y que
para siempre esta mañana me caen bien